Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/osp.po
Languages: ja

source: (required fields are noted with an <span class="reqStarInline">*</span>)
ja: (必須フィールドには <span class="reqStarInline">*</span> マークが付いています)

source: required
ja: 必須です

source: Value must be less than {0} characters
ja: 値は {0} 文字より少なくなければなりません

source: You must select a portfolio type.
ja: ポートフォリオ種別を選択しなければなりません．

source: Publish
ja: 公開

source: Share
ja: 共有

source: Delete
ja: 削除

source: Select File
ja: ファイルを選択

source: Edit
ja: 編集

source: Edit Title
ja: タイトルを編集

source: Add Layout
ja: レイアウトを追加

source: Finish
ja: 終了

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Save and Notify
ja: 保存し通知

source: Add
ja: 追加

source: Add All
ja: すべて追加

source: Back
ja: 戻る

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Continue
ja: 続ける

source: Update
ja: 更新

source: Remove
ja: 削除

source: Remove All
ja: すべて削除

source: submit
ja: 提出

source: Save this comment
ja: このコメントを保存

source: Preview
ja: プレビュー

source: Send
ja: 送信

source: Return
ja: 戻る

source: Add and return
ja: 追加して戻る

source: Create
ja: 作成

source: Select File
ja: ファイルを選択

source: Name
ja: 名前

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Type
ja: 種別

source: Add
ja: 追加

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: Remove
ja: 削除

source: Finish
ja: 終了

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Update
ja: 更新

source: Continue
ja: 続ける

source: Back
ja: 戻る

source: Step {0} of {1}
ja: ステップ {0}/{1}

source: MM-dd-yyyy h:mm a
ja: yyyy年MM月dd日ahh時mm分

source: Set permissions
ja: 権限を設定

source: Manage Portfolio Templates
ja: ポートフォリオテンプレートを管理

source: List of templates. Column 1: name of template; column 2: header included yes/no; column 3: template owner name
ja: テンプレート一覧です．カラム1はテンプレート名，カラム2は yes/no を含んだヘッダ，カラム3はテンプレート所有者名です．

source: There are no templates.
ja: テンプレートがありません．

source: Create New Portfolio
ja: 新しいポートフォリオを作成

source: Create a new portfolio now >>
ja: 新しいポートフォリオを今すぐ作成 >>

source: Enter a name for your portfolio
ja: あなたのポートフォリオ用の名前を入力します

source: Your portfolio will be identified by this name in your list of portfolios as well as the list of those with whom you share it. If you leave this field blank, the system will assign a default name.
ja: あなたのポートフォリオがポートフォリオ一覧とともに共有する人の一覧においてこの名前で識別されるようになります．このフィールドをからのままにすると，システムがデフォルト名を割り当てます．

source: Add
ja: 追加

source: Import
ja: インポート

source: Import
ja: インポート

source: Permissions
ja: 権限

source: Permissions
ja: 権限

source: Include Header
ja: ヘッダを挿入

source: Copy
ja: コピー

source: Export
ja: エクスポート

source: Duplicate
ja: 複製

source: Unable to delete template because it is still being used.
ja: まだ使用されているためテンプレートを削除することはできません．

source: Add Template
ja: 追加

source: Edit Portfolio Template
ja: ポートフォリオテンプレートを編集

source: New Template
ja: 新しいテンプレート

source: Show within Portfolio Navigation?
ja: ポートフォリオナビゲーション内に表示?

source: Allow Comments?
ja: コメントを許可?

source: please select a template first
ja: テンプレートをまず選択してください

source: Build Template
ja: テンプレートを構築

source: Select the files that define the structure of the template
ja: テンプレートの構造を定義するファイルを選択します

source: Basic Template Outline
ja: 基本テンプレートアウトライン

source: Outline Options
ja: アウトラインオプション

source: Outline Options File Element
ja: アウトラインオプションファイル要素

source: Outline Options Form Type
ja: アウトラインオプションフォーム種別

source: Select a form
ja: フォームを選択します

source: List Content
ja: コンテンツを一覧表示

source: Please specify items that will appear in the portfolio. Users of the template will fill in content from their resources or by uploading files.
ja: ポートフォリオに表示されるアイテムを指定してしてください．テンプレートユーザは自分のリソースからコンテンツを埋めるか，ファイルをアップロードすることにより埋めることになります．

source: Allow Multiple Selection
ja: 複数選択を許可

source: Limit to these mime types
ja: これらの MIME タイプに制限

source: List of content. Column1: field to indicate and set order of content; column2: title;column 3: actions on content.
ja: コンテンツの一覧です．カラム1はコンテンツを示唆し，順序をセットするフィールド，カラム2はタイトル，カラム3はコンテンツに対するアクションです．

source: Item sequence. Change order by changing the field value of each item.
ja: アイテム系列です．各アイテムのフィールド値を変更することにより順序を変更します．

source: Sequence order
ja: 系列順

source: Sequence
ja: 系列

source: Title
ja: タイトル

source: There is no content yet
ja: まだコンテンツがありません

source: Add To List
ja: 一覧に追加

source: Insert Image
ja: 画像を挿入

source: Available Items:
ja: 利用可能なアイテム:

source: Email Address
ja: メールアドレス

source: Choose File
ja: ファイルを選ぶ

source: not implemented yet
ja: まだ実装されていません

source: Add Comment
ja: コメントを追加

source: Only Me
ja: 自分だけ

source: The Owner and I
ja: 所有者と自分

source: Everyone
ja: 全員

source: Comments on this Portfolio
ja: このポートフォリオのコメント:

source: Comments and a comment form will be rendered here.
ja: コメントまたはコメントフォームはここに表示されます．

source: Currently there are no comments about this portfolio.
ja: 現在，このポートフォリオに関するコメントはありません．

source: Add new comment about this portfolio:
ja: このポートフォリオについての新しいコメントを追加:

source: Are you sure you want to delete this comment?
ja: このコメントを削除してもよろしいですか?

source: Make this comment visible to:
ja: このコメントを次のユーザに表示:

source: make public
ja: 公開する

source: make private
ja: プライベートにする

source: make shared
ja: 共有化する

source: Private
ja: プライベート

source: Shared
ja: 共有化

source: Public
ja: 公開

source: Comment from
ja: コメント:

source: Yourself
ja: 自分自身

source: Title:
ja: タイトル:

source: Comment:
ja: コメント:

source: Insert Image
ja: 画像を挿入

source: Enter the image URL here
ja: 画像 URL をここに入力

source: You must enter the URL
ja: URL を入力しなければなりません

source: Alignment:
ja: 配置:

source: Border thickness:
ja: 境界幅:

source: Horizontal:
ja: 水平:

source: Not set
ja: セットされていません

source: Left
ja: 左

source: Right
ja: 右

source: Texttop
ja: テキストトップ

source: Absmiddle
ja: 絶対中央揃え

source: Baseline
ja: ベースライン

source: Absbottom
ja: 絶対下詰め

source: Bottom
ja: 下詰め

source: Middle
ja: 中央揃え

source: Top
ja: 上詰め

source: Preview the image in a new window
ja: 新しいウィンドウに画像をプレビューします

source: For browsers that don't support images
ja: 画像をサポートしないブラウザ用

source: Positioning of this image
ja: この画像の表示位置

source: Leave empty for no border
ja: 境界なしについて空のままにする

source: Horizontal padding
ja: 水平方向のパディング

source: Vertical padding
ja: 垂直方向のパディング

source: Yes
ja: はい

source: Previous
ja: 前

source: Next
ja: 次

source: Image URL:
ja: 画像 URL:

source: Alternate text:
ja: 代替テキスト:

source: You have to enter a URL first
ja: まず URL を入力する必要があります

source: Layout
ja: レイアウト

source: Spacing
ja: 間隔

source: Uploaded File
ja: アップロードされたファイル

source: Please select a type
ja: 種別を入力

source: Alert: This portfolio is invalid or inactive. Please contact the portfolio owner if you feel you received this message in error.
ja: 警告: このポートフォリオは不正または期限切れです．

source: Select supporting files
ja: サポートされているファイルを選択

source: List of supporting files. Column 1: filename; Column 2: actions; Column 3: xpath
ja: サポートされているファイルの一覧です．カラム1はファイル名，カラム2はアクション，カラム3は xpath です．

source: Add any supporting files needed for this template. These may include cascading Styles Sheets (css), pictures/images (jpg, gif, png), utilities or scripts (xml,jvs)
ja: このテンプレートに必要なサポートファイルを追加します．これらには，カスケーディングスタイルシート (CSS),

source: Name (used in xpath)
ja: 名前 (XPath で使用)

source: File Name
ja: ファイル名

source: Full Xpath
ja: フル Xpath

source: There are no supporting files yet.
ja: サポートされているファイルがまだありません．

source: Import Template
ja: テンプレートをインポート

source: Template File
ja: テンプレートファイル

source: Import
ja: インポート

source: Select file
ja: ファイルを選択

source: Manage Portfolio Layouts
ja: ポートフォリオレイアウトを管理

source: List of portfolio layouts. Column 1: layout is selected marker; column 2: layout name; column 3: actions; column 4: author; column 5: status. If there is a description available it will be in the subsequent row.
ja: ポートフォリオレイアウト一覧です．カラム1はレイアウトの選択状況，カラム2はレイアウト名，カラム3はアクション，カラム4は著者，カラム5は状態です．利用可能な説明があれば，次の行に表示されます．

source: There are no layouts.
ja: レイアウトがありません．

source: Status
ja: 状態

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: Publish
ja: 公開

source: Publish Global
ja: グローバルに公開

source: Suggest for Global Publish
ja: グローバル公開の提案

source: Select
ja: 選択

source: Unselect
ja: 選択解除

source: Selected Layout
ja: 選択されたレイアウト

source: Go Back
ja: 戻る

source: Unpublished
ja: 未公開

source: Pending Approval
ja: 承認待ち

source: Published
ja: 公開済み

source: Add Layout
ja: レイアウトを追加

source: Select the files that define the structure of the layout
ja: レイアウト構造を定義するファイルを選択します

source: Display Name
ja: 表示名

source: Preview Image
ja: 画像をプレビュー

source: XHTML Layout File
ja: XHTML レイアウトファイル

source: Edit Layout
ja: レイアウトを編集

source: Hide description
ja: 説明を非表示

source: Show description
ja: 説明を表示

source: All
ja: すべて

source: Not Hidden
ja: 非表示解除

source: Hidden
ja: 非表示

source: Show:
ja: 表示:

source: My Portfolios
ja: マイポートフォリオ

source: Portfolios Being Shared with Me
ja: 共有しているポートフォリオ

source: Public Portfolios
ja: 公開ポートフォリオ

source: You do not have any portfolios available.
ja: 利用可能なポートフォリオはありません．

source: You do not have any (hidden) portfolios available.
ja: 利用可能なポートフォリオ (非表示のもの)はありません．

source: You do not have any (not hidden) portfolios available.
ja: 利用可能なポートフォリオ(非表示解除のもの)はありません．

source: List of presentations available.Column 1: links to portfolio and applicable actions; column 2: date modified; column 3: template used by presentation; column 4: presentastion creator; column 5: is presentation expired
ja: 利用可能なプレゼンテーション一覧です．カラム1はポートフォリオおよび適用可能なアクションへのリンク，カラム2は修正日時，カラム3はプレゼンテーションで使用されているテンプレート，カラム4はプレゼンテーションの作成者，カラム5は期限切れプレゼンテーションです．

source: Opens in a new window
ja: 新しいウィンドウに開く

source: Portfolio Name
ja: 名前

source: Owner
ja: 所有者

source: Worksite
ja: ワークサイト

source: Updated
ja: 修正日時

source: Active
ja: アクティブ

source: Shared
ja: 共有

source: Comments
ja: コメント

source: Reviewed
ja: 査読済み

source: View
ja: 表示

source: Statistics
ja: 統計情報

source: View statistics for
ja: 統計情報を表示 対象:

source: Download
ja: ダウンロード

source: Show
ja: 表示

source: Hide
ja: 非表示

source: Actions
ja: アクション

source: Open Actions Menu
ja: 操作メニューを開く

source: Close Actions Menu
ja: 操作メニューを終了

source: Set Reviewed
ja: 査読済みにセット

source: Clear Reviewed
ja: 査読済みをクリア

source: Portfolio Statistics
ja: ポートフォリオ統計情報

source: Views for Portfolio:
ja: ポートフォリオ表示 対象:

source: Viewer
ja: 表示者

source: Add Portfolio
ja: ポートフォリオを追加

source: Edit Portfolio
ja: ポートフォリオを編集

source: What type of portfolio would you like to create?
ja: どの種別のポートフォリオを作成したいですか?

source: Cannot create a portfolio in this site
ja: Cこのサイトにポートフォリオを作成することができません

source: Sorry, there are no available portfolio types in this site.
ja: 申し訳ございません．このサイトで利用できるポートフォリオタイプがありません．

source: allow comments
ja: コメントを許可

source: (select this option to permit visitors to comment on your portfolio).
ja: (閲覧者にポートフォリオへのコメントを許可する場合は，このオプションを選択します)．

source: Title
ja: タイトル

source: Description
ja: 説明

source: Expires
ja: 有効期限

source: Design your own portfolio.
ja: 自分自身のポートフォリオをデザインします．

source: Use a template.
ja: テンプレートを使用

source: Your portfolio can contain one or more pages. Add a page using the icon or link below. Use the arrows to the left and right of pages to change their order.
ja: ポートフォリオには1ページまたは複数のページを含めることができます．下のアイコンまたはリンクを使ってページを追加します．ページ順序を変更する場合は，右方向あるいは左方向の矢印を使用します．

source: Choose this option to select from available templates that define the layout and style for you. Templates have placeholders for specific types of content which you can choose from the items you have in Resources, Wizards, and Matrices.
ja: レイアウトやスタイルが定義された利用可能なテンプレートから選択する場合はこのオプションを選びます．テンプレートには，ある特定の種別のコンテンツ用のプレースホルダがあり，リソースやウィザード，マトリクスにあるアイテムから選択することができます．

source: Choose this option if you want the creative freedom to choose your own style, layout, and content.
ja: スタイルやレイアウト，コンテンツを自分で自由に作成したいときはこのオプションを選びます．

source: Please select a template
ja: テンプレートを選択してください

source: (Published Template)
ja: (公開済みテンプレート)

source: (Global Template)
ja: (グローバルテンプレート)

source: Preview template
ja: テンプレートをプレビュー

source: Description:
ja: 説明:

source: Type of Portfolio:
ja: ポートフォリオ種別:

source: Preview:
ja: プレビュー:

source: No description
ja: 説明なし

source: Close preview
ja: プレビューを閉じる

source: Content
ja: コンテンツ

source: Add Content
ja: コンテンツを追加

source: Select items to use in this portfolio.
ja: このポートフォリオで使用するためのアイテムのインスタンスを選択します．

source: Available Items
ja: 利用可能なアイテム

source: Selected Items
ja: 選択されたアイテム

source: Table contains a widget to select available items for parts of your portfolio presentation. Column 1: available items selector; column 2: buttons to move items between the available and the selected selectors; column 3: selected items selector.
ja: 表にはポートフォリオプレゼンテーションのパートに対する利用可能なアイテムを選択するためのウィジットがあります．カラム1は利用可能なアイテムのセレクタ，カラム2は利用可能なセレクタまたは選択済みセレクタにアイテムを移動するためのボタン，カラム3は選択されたアイテムのセレクタです．

source: please select an item first
ja: アイテムをまず選択してください

source: please select an item
ja: アイテムを選択してください

source: preview selected item
ja: 選択したアイテムをプレビュー

source: Portfolio Items
ja: ポートフォリオアイテム

source: Select Items
ja: アイテムを選択

source: Portfolio Pages
ja: ポートフォリオページ

source: Add Page
ja: ページを追加

source: Click the Select Items button below to select items from your resources. The items you select will be available to insert into the page content using the drop-down menu in the editor that says "Select Attachments."
ja: 下の「アイテムを選択」ボタンをクリックし，リソースからアイテムを選択します．あなたが選択したアイテムは，「添付ファイルを選択」という編集画面のドロップダウンメニューを用いて，ページコンテンツに挿入することができるようになります．

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Edit Page
ja: ページを編集

source: Remove Page
ja: ページを削除

source: Move page left
ja: ページを左に移動

source: Move page right
ja: ページを右に移動

source: Layout icon
ja: レイアウトアイコン

source: Remove Page
ja: ページを削除

source: Are you sure you want to remove this page?
ja: このページを削除してもよろしいですか?

source: Page
ja: ページ

source: Page Description
ja: ページ説明

source: Continue
ja: 続ける

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Remove Selected Pages
ja: 選択したページを削除

source: At least one page is required
ja: 少なくとも 1 ページは必要です

source: Change Page
ja: ページを変更

source: Style
ja: スタイル

source: Select Style
ja: スタイルを選択

source: Select Layout
ja: レイアウトを選択

source: Save and Return to List
ja: 保存して一覧に戻る

source: Title
ja: タイトル

source: Description
ja: 説明

source: Keywords
ja: キーワード

source: Last Modified
ja: 最終修正日

source: New Page...
ja: 新しいページ...

source: Layout
ja: レイアウト

source: Original Layout
ja: 元のレイアウト

source: Page Navigation
ja: ページナビゲーション

source: (Select this option if you want the system to display links in your portfolio that allow viewers to navigate between pages)
ja: (ポートフォリオにおいて，ページ間のナビゲーションを表示者が行えるリンクをシステムに表示させたい場合，このオプションを選択します)

source: Page Title
ja: ページタイトル

source: Basic Navigation
ja: 基本的なナビゲーション

source: Last Modified
ja: 最終修正者

source: Publish Portfolio
ja: ポートフォリオを公開

source: Select who will have access to view your portfolio.
ja: ポートフォリオを表示するためにアクセスを誰に許可するかを選択します．

source: Enter the email address of a user from another worksite
ja: 他のワークサイトのユーザまたは公式なユーザ名を持っていない人の

source: , or for someone without an official username, ex. jdoe@yahoo.com
ja: の電子メールアドレス (例:jdoe@yahoo.com)を入力します

source: If you select yes, anyone will be able to view this share without logging in.
ja: 「はい」を選択すると，この共有をログインすることなく見ることが誰にでもできるようになります．

source: Send the following link to people who you would like to view this public share:
ja: このパブリック共有を表示させたい人に次のリンクを送付します:

source: Worksite Users:
ja: ワークサイトユーザ:

source: Other user:
ja: 他のユーザ:

source: Portfolio Sharing:
ja: ポートフォリオ共有化:

source: Make this a public share?
ja: これを公開共有しますか?

source: Other Users (enter user id)
ja: 他のユーザ (ユーザ ID を入力)

source: Guest Email
ja: ゲストメール

source: Notify Viewers
ja: 閲覧者に通知

source: Notify Viewers of changes to <em>{0}</em>
ja: 表示者の変更を <em>{0}</em> に通知

source: Select the users from the list that you would like to notify of updates to this share. You may also include your own message to the viewers.
ja: 共有するために更新を通知したいユーザをリストから選択します．表示者への自分自身のメッセージを含めることもできます．

source: Your Message
ja: あなたのメッセージ

source: Comment Title
ja: コメントタイトル

source: Date
ja: 日時

source: Visibility
ja: 見え方

source: List of comments on my porfolios. Headers contain links to sort on headers.
ja: ポートフォリオに対するコメント一覧です．ヘッダにはヘッダでのソートするためのリンクがあります．

source: Go to comments section of this presentation
ja: このプレゼンテーションのコメントセクションへ移動

source: See presentation and comments
ja: プレゼンテーションおよびコメントを表示

source: Back to list
ja: 一覧に戻る

source: Comment Author
ja: 作成者にコメント

source: Filter by:
ja: フィルタ:

source: All participants
ja: すべての参加者

source: All participants with ''{0}'' role
ja: 「{0}」ロールを持つすべての参加者

source: Begin Portfolio
ja: ポートフォリオを開始

source: Design Portfolio
ja: ポートフォリオを設計

source: Publish Portfolio
ja: ポートフォリオを公開

source: Page Information
ja: ページ情報

source: Page Content
ja: ページコンテンツ

source: Select Type
ja: 種別を選択

source: The presentation page you tried to view could not be found.
ja: 表示しようとしたプレゼンテーションページは見つかりませんでした．

source: There are no pages added to this presentation.
ja: このプレゼンテーションに追加されているページはありません．

source: Portfolio Property Forms
ja: ポートフォリオプロパティフォーム

source: Folder for Portfolio Property Forms
ja: ポートフォリオプロパティフォーム用フォルダ

source: Property Form
ja: プロパティフォーム

source: Completed Portfolio Forms
ja: 完了したポートフォリオフォーム

source: Folder for Completed Portfolio Forms
ja: 完了したポートフォリオフォーム用フォルダ

source: Portfolio Interaction
ja: ポートフォリオインタラクション

source: Folder to store forms uesd when interacting with Portfolio tools
ja: ポートフォリオツール間で相互に利用する際，使用するフォームを保存するためのフォルダ

source: Are you sure you want to delete this portfolio?
ja: このポートフォリオを削除してもよろしいですか?

source: Summary
ja: 概要

source: Add/Edit Content
ja: コンテンツを追加または編集

source: Required Settings
ja: 必須設定

source: Share with Others
ja: 他人と共有

source: Preview the Portfolio
ja: ポートフォリオをプレビュー

source: Optionally enable collaborative contributions
ja: 協調的寄与をオプションで利用可能

source: Everyone I share this portfolio with may collaboratively contribute material
ja: このポートフォリオを共有する人はすべてコンテンツに協調的に寄与する可能性があります

source: Optionally share this portfolio with the public
ja: ポートフォリオを公開・共有

source: Everyone on the internet can see this portfolio
ja: 公開: インターネットから誰でも表示できます

source: (Show public URL)
ja: (公開 URL を表示)

source: (Hide public URL)
ja: (公開 URL を非表示)

source: Sharing with the following people
ja: 次の人と共有:

source: You have not shared this portfolio with anyone
ja: このポートフォリオは誰とも共有していません

source: Click here to share with others
ja: 他の人と共有する場合はここをクリックします．

source: Add more people/roles
ja: さらに人またはロールを追加

source: Remove selected people/roles
ja: 選択された人またはロールを削除

source: (Role)
ja: (ロール)

source: Add people to share with
ja: 共有する人を追加

source: Select by
ja: 次の方法により選択:

source: browsing for people
ja: 人をブラウズ

source: browsing for people in selected groups
ja: 選択されたグループ中の人をブラウズ

source: entering a user id
ja: ユーザ ID を入力

source: entering an email address
ja: メールアドレスを入力

source: picking roles related to this site
ja: このサイトに関連するロールを選択

source: picking roles related to all sites
ja: すべてのサイトに関連するロールを選択

source: Enter email address
ja: メールアドレスを入力

source: Enter any user id
ja: ユーザ ID を入力

source: Select Group(s) here to filter user list below
ja: 下のユーザ一覧をフィルタする場合，グループをここで選択します

source: The list contains users who are not currently selected
ja: 一覧には現在選択されていないユーザがいます

source: The list contains roles which are not currently selected
ja: 一覧には現在選択されていないロールがあります

source: Add selected users
ja: 選択したユーザを追加

source: Add selected roles
ja: 選択したロールを追加

source: Add this user
ja: このユーザを追加

source: Hint: Select 'Add and return' or 'Return' button to see complete list of shared users
ja: ヒント: 共有ユーザの完成した一覧を表示する場合は「戻る」ボタンを選択します

source: All users in this site have already been selected
ja: このサイトのすべてのユーザがすでに選択されています

source: All roles in this site have already been selected
ja: このサイトのすべてのロールがすでに選択されています

source: All roles have already been selected
ja: すべてのロールがすでに選択されています

source: Error: Unable to find user {0}
ja: エラー: ユーザ「{0}」を見つけることはできませんでした

source: Error: Invalid email address {0}
ja: エラー: 不正な電子メールアドレス「{0}」です

source: Error: Already shared with {0}
ja: エラー: 「{0}」はすでに共有されています

source: Add user
ja: ユーザを追加

source: Changes have been undone
ja: 「変更」がアンドゥされました

source: Success: Changes saved
ja: 成功: 変更が保存されました

source: Use the settings below to select who can access your portfolio when it is Active.
ja: ポートフォリオが「アクティブ」なときにアクセスできるユーザを選択する場合は，以下の設定を使用します．

source: Created On:
ja: 作成日時:

source: Modified On:
ja: 修正日時:

source: Create New
ja: 新規に作成

source: Edit Selected
ja: 選択したものを編集

source: Remove Selected
ja: 選択したものを削除

source: Return to List
ja: 一覧に戻る

source: Portfolio Details
ja: ポートフォリオの詳細

source: Add the materials others will read
ja: 他の人が読める素材を追加します

source: There are some choices to make before viewing your portfolio
ja: ポートフォリオを表示可能にする前に選択肢がいくつかあります

source: Choose who can view this portfolio
ja: 誰がこのポートフォリオを表示できるかを選びます

source: Portfolio Contents
ja: ポートフォリオ

source: Comments
ja: コメント

source: Allow
ja: 許可

source: Disable
ja: 不許可

source: Visitors may post comments on your portfolio
ja: ゲスト訪問者がポートフォリオにコメントを投稿することができます

source: No new comments will be accepted
ja: 新しいコメントは受け付けません

source: You have received
ja: 受信した.

source: You have received
ja: 受信した.

source: comment
ja: 個のコメントがあります

source: comments
ja: 個のコメントがあります

source: Back to Portfolio
ja: ポートフォリオに戻る

source: Status
ja: 状態

source: Quick Start Links
ja: クイックスタートリンク

source: Available to people I've selected for sharing
ja: 選択された人が利用可能です 対象:

source: No one else may view this portfolio now
ja: このポートフォリオを表示することは今は誰もできません

source: Hint: You must complete the required settings before sharing your portfolio
ja: ヒント: ポートフォリオを共有する前に必要な設定を完了しなければなりません．

source: Active
ja: アクティブ

source: Inactive
ja: 非アクティブ

source: {0} Guest User Notification
ja: {0} ゲストユーザ通知

source: You have been added to the following site: {0} ({1})
ja: サイト「{0}」({1})に

source: by {0}
ja: {0} により追加されました

source: Your user id is: {0}
ja: ユーザ ID: {0}

source: Your password is: {0}
ja: パスワード: {0}

source: {0} has shared a presentation
ja: 「{0}」に共有プレゼンテーションがあります

source: This is an automated message from {0}
ja: これは {0} からの自動送信メッセージです

source: {0} ({1}) has shared a portfolio with you.
ja: サイト「{0}」({1})に共有ポートフォリオがあります

source: Name of portfolio: {0}
ja: ポートフォリオ名: {0}

source: You can view the portfolio at {0}
ja: ポートフォリオは {0} において表示できます

source: Send automated email message to all of the people with whom you are sharing your portfolio.
ja: 通知メールを送信

source: Notification emails have been sent
ja: 通知メールが送信されました

source: Portfolio Template Property Form
ja: ポートフォリオテンプレートプロパティフォーム

source: Portfolio Template Item Definition
ja: ポートフォリオテンプレートアイテム定義

source: Template Name:
ja: テンプレート名:

source: Item Definition Title:
ja: アイテム定義タイトル:

source: Portfolio
ja: ポートフォリオ

source: Administration
ja: 管理

source: My Workspace
ja: マイワークスペース

source: Gateway
ja: ゲートウェイ

source: Project
ja: プロジェクト

source: Course
ja: コース

source: Other
ja: その他

source: Collect & Reflect
ja: 収集およびリフレクション

source: Design & Publish
ja: デザインおよび公開

source: Guide
ja: ガイド

source: Review & Evaluate
ja: レビューおよび評価

source: Analyze & Report
ja: 分析およびレポート

source: Portfolio
ja: ポートフィリオ

source: Administration
ja: 管理

source: My Workspace
ja: マイワークスペース

source: Gateway
ja: ゲートウェイ

source: Project
ja: プロジェクト

source: Course
ja: コース

source: Other
ja: その他

source: Collect & Reflect
ja: 収集およびリフレクション

source: Design & Publish
ja: デザインおよび公開

source: Guide
ja: ガイド

source: Review & Evaluate
ja: レビューおよび評価

source: Analyze & Report
ja: 分析およびレポート

source: Select from the links below to visit your sites.
ja: あなたのサイトに訪れるため，下記のリンクから選択してください

source: sites
ja: サイト

source: Administration sites are designed for users with responsibility to configure and organize the CLE environment.
ja: 責任を持ってCLE環境を形成し組織するユーザのためにサイトは設計されています

source: Portfolio sites are designed to facilitate the construction and use of electronic portfolios. Portfolio sites have roles flexible enough to allow for peer-to-peer or instructor-student type interaction. Tools on portfolio sites are limited to those that support the processes of collection, reflection, and portfolio design and publication.
ja: ポートフォリオサイトは，電子ポートフォリオの構築および使用を促進するように設計されています．ポートフォリオサイトは，ロールをピア・ツー・ピアかインストラクター学生タイプ相互作用を考慮に入れ十分に柔軟なものになっています．ポートフォリオサイト上のツールは，収集，リフレクションおよびポートフォリオ設計のプロセスおよび公開を支援するものに制限されています．
